Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/winaudio-skin.po
Languages: ko, zh

source: [WindowsAudioWarning]Alternatively, please check if there is a dedicated audio driver available from the device manufacturer.
ko: 또는, 장치 제조사가 제공하는 전용 오디오 드라이버가 있는 경우 체크하십시오.
zh: 亦可检查是否有设备制造商提供的专用音频驱动。

source: [WindowsAudioControlPanel]Exclusive Mode
ko: 익스클루시브 모드
zh: 互斥模式

source: [WindowsAudioWarning]For $APPCOMPANY devices, please download and install Universal Control from the $APPCOMPANY website.
ko: $APPCOMPANY 장치의 경우, $APPCOMPANY 웹사이트에서 Universal Control을 다운로드하여 설치하십시오.
zh: 对于 $APPCOMPANY 设备，请下载并安装 $APPCOMPANY 网站的通用控制。

source: [WindowsAudioControlPanel]Latency [ms]
ko: 레이턴시 [ms]
zh: 延时 [ms]

source: [WindowsAudioControlPanel]Manage audio devices
ko: 오디오 장치 관리
zh: 管理音频设备

source: [WindowsAudioWarning]Manage audio devices
ko: 오디오 장치 관리
zh: 管理音频设备

source: [WindowsAudioControlPanel]Options
ko: 옵션
zh: 选项

source: [WindowsAudioControlPanel]Playback Device
ko: 재생장치
zh: 播放设备

source: [WindowsAudioControlPanel]Recording Device
ko: 녹음장치
zh: 录制设备

source: [WindowsAudioControlPanel]Windows Audio
ko: Windows 오디오
zh: Windows音频

source: [WindowsAudioWarning]Windows Audio
ko: Windows 오디오
zh: Windows音频
